" ديــــــــب "
Elaghil " ترجمة
هذه، هي الأرض
ربما تعرف ذلك
ربما سمعت أيضا أن البشر كانوا
ملومين تماما ، لما حدث
حيث جعلوا الأرض كلها
والبحر غير قابلين للحياة
ثم، فقط غادروا الكوكب
كله وتركوه ليموت
وكنا لنصبح كذلك، لو لم
يكن جدي، "كراكن"
نعم، هذا هو . إلا
أنه ليس حقا مرعبا
معظم الوقت، على كل حال
جدي جمع كل المخلوقات
بقدر أستطاعته
وقادنا إلى المكان
الآمن الوحيد المتبقي
الطريق الى كهف في قاع المحيط.
هذا هو هناك
نعم، لا بأس. لحفرة
في قاع  المحيط
لا يسمح لنا مطلقا
و أبدا بالممغادرة
- مهلا
- إلى قاعة الولائم، الجميع. بسرعة
أنت  محظوظ، لأنك على وشك
أن تشهد حدث العمر
الأماكن، البشر. الجميع مستعد؟
وأضواء
لطيف
- يوم سعيد لبقائنا أحياء جميعا
- يا ولد
الآن، يرجى تركيز  انتباهكم
إلى المنصة حيث نرحب
بالرعد من تحت الأعماق
الأخطبوط  العملاق
الذي جعل كل هذا ممكنا
الواحد و الوحيد، "كراكين"
لقد تمكنا من البقاء أحياء
لعام آخر
دعونا نبدأ الأحتفال
برافو
أيها المواطنون، هذا العام
أعددنا  قائمة خاصة جدا
والتي أنا متأكد من أنكم
سوف تتمتعوا بها
حقا؟  مرة أخرى؟
الوحل. نفس العام الماضي
قرف. هذا بالضبط نفس
الشيء كما في العام الماضي
ألم أقول ذلك حرفيا ؟
- عفوا
- أفضل يوم على الإطلاق
هل تعرفوا ما الذي
سيجعله جيدا؟
إذا سمح لنا "كراكين"
بالخروج لهناك
نحن جميعنا نعرف جدك، " ديب "
ان هذا لن يحدث أبدا
يا رفاق، توقفوا عن الحديث
عن الذهاب الى هناك
هناك المكان مخيف
"إيفو"، ماذا تفعل هناك؟
- الاختباء
- من ماذا؟ إنها حفلة
- أنها آمنة تماما
- لمعلوماتك، "أليس"
كرنفال لحوم البشر
بدأ الحفل رقم  35
حسنا ، الجميع، تبادلوا  الهدايا
يوم سعيد للبقاء أحياء
شكرا جزيلا
يوم سعيد للبقاء أحياء. يا رجل
كيف عرفت؟
ولكن لدي شيء
لأفضل أصدقائي
اغلق عينيك
أعرف ما يعنيه ذلك
سوف تكون  مخيفة
حسنا، افتحها
- ما هذا؟
- هديتك
حسنا. لأي سبب "إيفو" حصلت على
الرأس وحصلت أنا على المؤخرة؟
"أليس"، المؤخرة مهمة أيضا
- إذا لم يكن لديك مؤخرة...
- أنا أعرف لماذا أعطاني هذه
أنت لا تحترمني لأنني صغيرة
وهذا ليس صحيحا. لقد حصلت
على قدم ، خذيها
أو  سوف أجلب لك شيء
آخر في المرة القادمة
هل ذهبت لهناك مرة ثانية؟
ماذا قلت لك عن الخروج لهناك؟
أنت تعرض للخطر كل واحد منا
و هذا سيئ، أسوأ بكثير لأنك
حفيد وريث العرش
"ديب"، أنت طائش ومتهور
تفكر فقط في نفسك
كيف يمكنك أن تتولى
المسؤلية في يوم ما؟
و تحافظ  علينا  أحياء،
هذا يحتاج  إلى قائد قوي
ولكن يا جدي لا أريد
فقط  أن أحيا
أريد أن أشعر بالحياة
أنا أقول لك للمرة الأخيرة
لا تخيبني مرة أخرى، "ديب"
لماذا لا يستطيع أن يفخر بي؟
حسنا، الحفل أنتهى
لدينا عمل نفعله
أحتاج لمتطوعين
أوه، سجلني  أنا أنا أنا
مرحبا. هنا .. أنا أنا أنا
أحتاج إلى الترفيه
ماذا تسميها؟
- منسق؟
- نعم
- للرقص و...
- الغناء
أنا تهديد مزدوج
وقفة واحدة للتسوق
حسنا، إذا لم يكن هناك متطوعون
- أنت
- من ؟ أنا؟
أسماك التابوت؟ أنه غير منصف
"ايفو"
أحضر مصباحك الليلي
إلى الحضانة وقت النوم
الأطفال. ساقوم بذلك
"ديب"، أنت ستكون مسؤلا عن المصفى
الفلتر يحتاج للتنظيف
بالتأكيــ .  الفلتر
ماذا؟ أتعرف.  أنسى ذلك
أوه، مهلا، مهلا ماذا عني؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك
في بعض الأحيان كأنني لست هنا
حسنا، إذا لم تكوني هنا، أعتقد أن
أحدا لن يلاحظك  إذا ذهبت معي
"ديب"، جدك سيعاقبك
إبقائي محجوزا  في الأسفل هنا
كانه يعاقبني بالفعل
آت؟
لا أحد لا
وأنت أيضا لا ينبغي
دجاجة
لا أنا أفضل أن أكون روبيانا، شكرا
أنظر الي كل هذا الاشياء اللطيفة
أنه لا يصدق
ومن وجدها؟ أنا الذي ذهبت
إلى الخارج واكتشفتها
أنا رائد
أراهن أن هذا كان
صولجان الملك
"ديب" أنهم ينادون
تفتيش طارئ
هل غيرت الفلتر؟ هاه؟
ليف الفلتر
أين؟ هيا
دعنا نرى. هيا
هذا سوف يوفي بالغرض
هناك. نظيفة جدا
عليك أن تجد
كلمة جديدة لوصفها
- فقاعات
- أختيار غريب، ولكن حسنا
- انظروا كيف أن فقاعات الماء
- لا، "ديب". فقاعات
مهلا، أين تعتقد أنك ذاهب؟
دائما هناك مشكلة  معك
تعال الى هنا، "ديب"
"ديـــــــب"
رائع
أهلا
والآن حان وقت النوم بسلام
أوه، لا. لا، لا، لا، لا، لا، لا،
لا تسقط الطفل. لا تسقطه
عد لهنا، "ديب"
الآن أريد الحقيقة ولا تكذب
أستطيع أن أرى من خلالك
حسنا. سرقت 40 مليون بيضة
لم أكن أعتقد أن أي
شخص يمكنه
تحمل مسؤولية تربية
العديد من هؤلاء الأطفال
ارجعهم الآن. الحالة التالية
أعذرني، "كراكن"؟ سيدي المحترم
نأسف للإبلاغ عن شخص
قام باستبدال
مرشح  الفلتر بإسفنجة
من صنع الإنسان
فى الجانب الإيجابي. المستعمرة
أصبحت رائحتها ليموني طازج
أصلحه الآن
ربما يجب تجنب جدك قليلا
"أليس"، أنا أفكر أني من
الأفضل البقاء بعيدا
عن جدي لفترة من الوقت
فكرة عظيمة.
من أين أتيت بها؟
ماذا يحدث في غرفتي؟
جدي، جدي.
هذه الاشياء تخصني
أنا لن أسمح بعد الآن. أن يكون
للعالم الخارجي تأثيرا عليك
توقف عن ذلك
يكفي
كل شخص في هذه المستعمرة
هو عضو في فريق
نحن نؤيد بعضنا البعض
نستمع لبعضنا البعض
هذه هي الطريقة التي نجينا
بها كل هذه السنوات
وإذا كنت لا تعمل مع الفريق
فأنت تعمل ضده
لذا أخبرني يا "ديب"
هل أنت عضو في الفريق أم لا؟
جدي، أنا...
نعم . فكر في الأمر
وفي هذه الأثناء
أبق في غرفتك
أنا لا أريد أن أراك
حتى تعد إلى 10،000
حقا يا جدي، أنا محبط
ولكن لو كنت
قد استمعت إلى جدي
ما كنت لأعثر على هذه القطع
الأثرية البشرية التي لا تقدر بثمن
انتظر انا تقريبا نسيت
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، 10000
أنا لم أكن مهتما أبدا بالرياضيات
شكرا لك، "ألفونسو"، أنت
راقص كبير أيضا
مهلا، ألم يكن من المفترض أن
تعد إلى 10،000 مائة مليون؟
فعلت. شيء مثل ذلك. والآن،
أنا سوف أستمتع ببعض المرح
أهلا، "أليس"،
أتريدي أن تأتي؟
بالتأكيد، "ديب"
شكرا على السؤال
لذا فالسمكي الصغير ذهب
للسباحة في المياه الزرقاء
وقال السمكي...
عفوا، آسف
وقال السمكي الصغير..
هيا، دعنا نذهب لأستكشاف
إستكشاف؟ "ديب"، لمن تتحدث؟
نقطة جيدة، تمتع في الظلام
أحلام جميلة
لذا، استمر السمكي،
متسائلا ما هو التالي
ربما المخاطر؟ أو مخلوقات غريبة
مع مخالب شائكة حادة؟
والمخالب السامة وصراخ مرعب
أخرجني من هنا
"ديــب"
مرحبا، "ايفو"
حسنا، عرض الحضانة ذلك كان مرعبا
- هل نفعلها؟
- هاه؟ لا
"أليس، أليس"
ألن تقومي بوقفه؟
لا، بصراحة، أنا فضولية
قليلا بما هو هناك
الى جانب ذلك، فإنا لست مثل
أي شخص سوف يلاحظون غيابي
كنت أتخيل دائما
أن الخارج أصغر
مرحبا شباب تحققوا من هذا
أنه لطيف جدا
ما هذا؟
أنه ظلك
أنظر، وجه ضوءك نحو هذه الصخور
ترى؟ لا شيء لتخاف منه
رائع. أتمنى لو كنت بهذا الكبر
عذرا
- ما هو هذا الشيء؟
-  هيا
الجميع يعرف هذا، أنه، قبعة
وهذا هو محرك قارب
- ما هو القارب؟
- هذا هو القارب
أنت متأكد، يا "ديب"؟
يبدو خطرا
رجاء، أنا أعلم أفضل منكم يا رفاق
قف
"ديب"
أوقف الحركات البهوانية،"ديب"
لا متعة... لا حياة، "ايفو"
هيا، "أليس"
أعتقد أنك على حق، "ديب"
لا يبدو خطيرا  على الإطلاق
حسنا، هذا يكفي
أقفزي، "أليس"
ماذا كان هذا؟
ضرطة مرة أخرى، "راميرو"؟
العودة إلى المستعمرة
الجميع معا
علينا أن نخرج.
لا تتركوا أحد خلفكم
أوه، لا
إذهب  إذهب  إذهب
لا
أوه، لا
الجميع الى الخارج
لنذهب
هيا
عجل
نحن محاصرون
"ديب" ماذا فعلت؟
"ديب"، أين أنت؟
جدي، نحن في الخارج
هل انت بخير؟
نعم، نحن محاصون، ولكننا أحياء
سوف نخرجكم
أيها المواطنون، أنا بحاجة إلى
مساعدة الجميع لتحريك هذه الصخور
أنه بلا جدوى
إذا كنا معا لا نستطيع
تحريك هذه الصخور
فليس هناك فرصة
ولكن، جدي،
هذا كله خطأي
تركت المستعمرة، ثم...
أنا آسف جدا
- يجب أن تكون هناك وسيلة
- ماذا؟
- لا، أنه المستحيل.
- ماذا؟ ماذا، جدي، ماذا؟
أنا لا أعرف إذا كان لا
يزال على قيد الحياة
و مع ذلك، فالبحار واسعة
جدا، وأنت لن تجده
العثور على من، جدي، من؟
صديقي القديم، "ناثان". الحوت الأبيض
هو المخلوق الوحيد الكبير بما يكفي
لتحريك هذه الصخور وإنقاذنا
- أين هو؟
- أنا غير متاكد
ولكن عندما أحضرت
المستعمرة إلى هنا
كان على "ناثان" أن
يبقى هناك
- كان ذلك في مدينة البشر
- مدينة البشر. نحن ذاهبون اليها
نحن؟
انتظر
أنت لا تعرف أين مدينة البشر
نقطة جيدة
أذهب غربا، وبعد جدار الموت
واصل حتى بعد  العملاق النائم
ومن خلال جبال الحديد
كن سريعا ، يا صبي
أنا لا أعرف كم من الوقت
يمكننا البقاء
لا تقلق،يا جدي
سوف افوم بها صحيحا هذه المرة
أعدك. هيا يا رفاق
فقط أبق هنا وتأكد
أن  أي شخص لن يدخل
"إيفو"، إذا لم نذهب مع "ديب"،
فأنه سيفسد الأمر ثانية
اذن  أين سنكون؟
- حسنا، أثرت نقطة جيدة
- انظروا، سوف نبقى معا
أنا أهتم بك ، و أنت ترعاني
- هاه؟
- أتفقنا؟
مهلا، "ديب"، انتظر
إنها بلا نهاية
لماذا الجميع خائف
جدا من هنا؟
لا يوجد شيء هنا
"ايفو"، انظر وراءك
إنه لا شيء
أين؟
"أليس"، أهربي
"ايفو:، أهدأ، لا
يوجد شيء تخاف منه
هذا ما أخشى منه
مضحك جدا. بجانبي
يا رفاق، لدينا وظيفة هنا
لا يمكن أن ننزعج بأشياء صغيرة
ماذا عن شيء كبير؟
- أوه، جدار الموت.
- كان عليهم  أن يسموه كذلك
ألا يمكن أن نسميه جدار المرح
أو واجهة مزيفة لجنية الكيك
استرخي، سوف تذهب حوله
قال "كراكين" نذهب خلاله. لنذهب
لا، قال، مهما فعلنا.
فعندما نصل إلى جدار الموت، ندور حوله
قال تماما: تأكد من أنك لا تذهب حوله
اذهب عبره
حوله
عبره
سمعته يقول، عندما
تصل إلى جدار الموت
عد إلى الديار. سوف تتحسن الامور
سيكون لدينا كعكة
ماذا؟
انظر، فقط اتبعوا  تعليماتي، يا رفاق
هذه الفوضى كلها مسؤوليتي
اتبعوني فقط
أوه،يا له من صبي
حسنا، المخالب الذكية. ماذا الآن؟
حسنا، نحن كلنا نذهب معا
عند ثلاثة: واحد، اثنان، ثلاثة
- أنت لم تذهب
- ولا أنت
أنا أوجه
يا رفاق، المستعمرة تعتمد علينا
حقا. واحد اثنان ثلاث انطلقوا
حسنا، انظروا؟ لم يكن سيئا للغاية
انتظر، أين هو "ايفو"؟
على ماذا تصرخ في؟
حسنا، هذا كأنه الطريق
إلى الجانب الآخر
"أليس"، أنت تأخذي الأول هناك
وأنا سوف أخذ ذلك الذي هناك،
و "ايفو"، تأخذ الذي في الوسط
وسوف نلتقي على الجانب الآخر
حسنا يا فريق، هل سنتخلى
عن  "كراكن"، و المستعمرة؟
لا
اذن دعونا نترك اللعب ونخرج من هنا
كان هذا ممتعا
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
مهلا، أنظروا  إلى ذلك، الجميع
"أليس" أنه شيئ حي؟
ربما هو "ناثان"
عظيم، اذن فنحن نجحنا
أتبعنا "ناثان". سنسبقك الى المنزل
انتظر. هذا ليس حوتا
ربما هذا هو العملاق النائم
الذي أخبرنا جدي عنه
ش... سوف يستيقظ
هيا، ربما شخص في الداخل
يمكنه أن يخبرنا كيف نذهب
أو يمزقنا مثل قصاصات الورق
يا له من مدخل
الآن، و ماذا عن المخرج؟
شيء تحرك، في هذا الأتجاه
هناك الكثير للنظر فيه
والكثير للخوف منه
- ماذا كانوا؟
- انا لا اعرف
ولكنهم كانوا ينظرون برعب
سأرى اذا لا زالوا  هناك
أهلا، أنا فعلت ذلك. يا رفاق
تحققوا من ذلك
- إنه رائع حقا
- ماذا يريدون منا؟
ذلك الواحد لطيف
ذلك الواحد يبدوا غبيا
ألم تعرفوا يا رفاق؟ أنهم نحن
هذا مريح
توقف عن التحديق في
شخص ما هناك
نعم، أنا "نورما"، أكثر أخطبوط
في العالم رعبا وبريقا
لقد سمعتم عني، بالطبع
- أه، ليس حقا
- ربما كانت مشهورة من قبل
انا مشهورة. التيتانيك
التي أصبحت أقل
حسنا، ليس تماما.
أسحب هذا الجزء ثانية
مرحبا. انا "ديب"
و هذا "ايفو" و  "أليس"
نحن هنا لأول مرة
يأتي المشجعون لعبادتي، أخيرا
نحن بحاجة للعثور على
مدينة البشر، بسرعة
هل تعرفي الطريق؟
أوه، مدينة البشر
حيث قدمت عرضي الناجح
لاول مرة
في قصر زجاجي ضخم
كان البشر يصفقون
ويشيدون ويشيدون
"نورما"، نحن في عجلة
من امرنا قليلا، لذلك...
لا تقم بالمقاطعة
كنت معبودة، و ملاحقة
من قبل المعجبين المحبين
على سبيل المثال، الكونت هناك
للأسف، لم يعد يفعل الكثير من الإغواء
ولكن يا لها من عظام خد
مهلا، ربما يمكنكم  أن تضيئوا حياتي
ماذا تقول، وسيم؟
أنا... أخشى أن الألتزام
قد يجعله مرعبا
ولكن كل ذلك كان منذ فترة طويلة
قبل أن يركب البشر البحار...
و يدمروا حياتي المهنية
لذلك تجولت في البحار
حتى وجدت هذا المنزل الرائع
غير أنه لم يأت أحد للزيارة، حتى الآن
أه، كنا نحب البقاء،
ولكن شكرا على كل شيء
علينا حقا أن نمضي في طريقنا
انظري، مستعمرتنا في خطر و...
ولكن لا يمكنكم
ولماذا؟
أنتم في الوقت المناسب
لمشاهدة عرض المرأة الوحيدة
ولا أحد يترك في منتصف الأداء
مالم..
ابحث عن مخارج
ليس هناك أي مخرج. ماذا نفعل؟
والآن الجميلة، و السامية، "نورما"
رجاء، أنت كرماء جدا
شكرا لكم جميعا
الآخرين ذهبوا
ولكني ما زلت مستمرة
أنا ملكة الكرة التى تحت البحر
قد ترى تسوسا
ولكن أنا أحب ذلك الطريق
لأني ملكة الكرة التى تحت البحر
أعتقد أنه نوعا ما جذاب
هل أنت مجنون؟
فلنخرج من هنا
لا يمكننا بعد
سمعتم ما قالت. جاءت من مدينة البشر
نحن بحاجة لمعرفة أين هي
القامة تحت
عرض الماء
هذه المغنية المائية نجمة
شهرتي قريبا سوف
تنتشر وتتسع بعيدا
لأنك ترى من أكون
جبل الجليد الذي غاص
ولكن من الذي سخرت منه
هذه السفينة هي
المكان الذي أفضل
القارب هو حطام
ولكن أقول، ما هيك
لدي معجبون جدد، هو وهي
مرحبا بالبحارة
لقد وجدتم البهجة و الوسط
في العرض الغازي
ولكن هذا مجرد
جزء من سحري
الآخرون ذهبوا
ولكني ما زلت مستمرة
دائما، ودائما، ودائما،
ودائما، ودائما
و دائما
تصفيق حاد
رائع
ثانية. مرة أخرى، مرة أخرى
مرة أخرى؟ هل جننت؟
لدي خطة
ثانية من جديد. اكثر اكثر
أنا استحى
ماذا عن بعض التحسينات؟
رائع. ماذا يجب أن أكون؟
الممثلة الشابة في طريقها
إلى مدينة البشر
أتذكره كأنه كان بالأمس
الحقيبة محشوة وأنا مستعدة للذهاب
لأكبر شارع في المدينة، "برودواي"
وكيف يمكنك الوصول إلى "برودواي"؟
تعلم، يا صبي، تعلم
أعني، أي طريق تسبحين
من هنا، هذا ما أعني
على طول التيار
الغربي الدافئ
ترى ذلك؟  وهنا أذهب
التيار الغربي. فهمتك
كم تستغرق الرحلة؟
ستة أيام في أحسن تقدير
مع التوقف السريع لقبلة
مع سمك القرش الشيطاني الوسيم
على جزيرة المهملات
بالقرب من جبل الحديد
جزيرة المهملات. جبل الحديد
ثم تكون هناك؟
لا، أولا تطفو من خلال المرجان كانيون
أنها جميلة جدا
الآن "لونغ آيلاند"
ثم الجسر العظيم عند سفح المدينة
عفوا، هناك ضاعت حقيبتي
مرجان "كانيون" "لونغ آيلاند"
الجسر العظيم
عرفنا المكان. تحركوا
ماذا؟ أنا بالكاد بدأت
لا أحد يسبح ويترك  "نورما"
عشاقي من المعجبين حتى النهاية
الذي سيحدث عاجلا أكثر مما تعتقد
لأنني سوف أدمركم
ماذا نفعل؟
أتبعوني
هل يمكنك القيام بهذه الحركة؟
لقد رأيت عروضا مخيفة
من الأسماك المهرجة
نعم، أعطيتك نصف نجم البحر
- أنا نوعا ما معجب بذلك.
- ش، ألعبوا جنبا إلى جنب
البلهاء
أنتم لا تعرفوا الفن إذا كان
مقشرا، أو مخبوزا، أو مقليا
أنتم أدني  المغذيات، أخرجوا
هناك، مخرج
لا إنتظروا. عودوا
أنا حقا لا أريد أن أرى هذا
لا، لا تذهبوا
حسنا
سأنساكم
من يهتم؟ أنا لست بحاجة لكم
لا يزال لدي جماهيري
أوه، يا الهي، سعيد أننا
خرجنا من هناك أحياء
حسنا، الآن ماذا؟
قالت "نورما" أن نأخذ التيارات الحارة
الغربية إلى الجبل الحديدي
مهلا، أشعر به؟ التيارات الدافئة
الدافئة الغربية
عذرا، لا أستطع التحمل بعد الآن
" إيفو"
هناك
كـأنه تلة من الصلب
ربما شخص ما داخل تلة الصلب
يمكنه أن يقول لنا أين الجبل الحديدي
ماذا؟
حسنا، يبدو أننا سنذهب
متجهين  إلى الغرب
هذا ينبغي أن يأخذنا إلى "لونغ
آيلاند" ثم الجسر الكبير
وصلنا أيها الرفاق
- لقد فقدنا التيارات الدافئة
- أشعر بها، في هذا الطريق
"ديب"
أنا... ، مرحبا
كيف حالك؟
أنا جائعة
حسنا، ربما أستطيع مساعدتك
نعم، بالبقاء ثابتا حتى أستطيع
أن  أتناولك  في لقمة واحدة
ألا تعرفي من ستأكلين؟
لا. هذا يفسد رومانسية الموضوع
انتظري، أنا أخطبوط مهم جدا
وإذا أكلتيني، أصدقائي
سوف يكونوا مجانين جدا
اصحاب.  أصدقاء مجانين جدا
هل هذا تلميح منك
تلميحي؟
اذن لديك أصدقاء؟
نعم، أصدقاء حقيقيين
حقا، وهم هناك...
- هل تبكي؟
- لم يكن لدي صديق أبدا
أعيش في القمامة
لم أر شيئا حيا آخر
لا أدري كم من السنين
حسنا، نحن أشياء حية
ربما يمكن أن نكون أصدقاء؟
حقا،
غير أني أريد أن آكلك الآن
ألا ترى المشكلة؟
ماذا سأفعل؟
- حسنا، إذا سألتني...
- كليهم
لا، أنهم ليسوا طعاما
أنهم أصدقاء
أصدقاء يبدون لذيذين
إذا أكلت أصدقائك، فإنهم
لن يكونوا أصدقاء لك
حسنا
الآن خذيهم كلهم
"ديب"، دعنا نتحرك.
ما هو طريق التيارات؟
من يهتم، دعونا فقط نخرج من هنا
يا رفاق
انظروا، آسفة حقا لما حدث هناك
إنه محرج جدا
دعونا نبدأ من جديد. هل نستطيع؟
اسمي "مورا" الساحرة
أنا "ديب". هذا  "إيفو و أليس"
نحن في طريقنا غربا إلى مدينة البشر
لذلك، فعلينا...
أن نهرب بحياتنا
هذه رحلة خطيرة
أستطيع مساعدتكم
أستطيع حمايتكم
من الحيوانات المفترسة
- أنت مفترسة
- أعني أسوأ المفترسين
و أنظرو، أنا 100٪ لن
أكلكم على الإطلاق
كلمتي هي الضمان.
من فضلك، هل يمكنني المجيء؟
حسنا...
رجاء؟
أنا
لا تتركني وحدي
حسنا، نحن... انظر...
أيا كان، هيا
"ديب"
عفوا، أنها مورا،
أليست كذلك؟ اسم جميل
هل يمكنني بكلمة سريعة
مع زميلي، من فضلك؟
هل جننت؟
هل لديك أي فكرة كم من
الأصدقاء ربما قد أكلتهم؟
عفوا
ألم تسمعها؟ لن تأكلنا، 100٪
لا يمكنك التأكد 100٪
هيا، ان لديها وجه صادق
وفك لا يمكن فكه
أقول أنها معنا. حسنا يا فريق
دعونا نتحرك
يا الهي، يا الهي، يا يا الهي
أنا لا أعرف ماذا أقول
شكرا لك سيدي
الأصدقاء لا تأكل الأصدقاء
المواطنين، المساعدة على الطريق
"ديب" سوف يجد اثان. أعدكم
حافظوا على الهدوء و...
ما هذا؟
أوه لا، لا شيء
انسى ذلك. لا داعى للقلق
لا، ما هو ذلك الشيئ المهم
أنك قاطعتني؟
ربما أنت وأنا يجب أن نتحدث هناك؟
لا توجد أسرار في
مستعمراتي. تحدث
أنا لا أريد أن أفرض
تعال هنا، بجانبي، الآن
و تكلم للمواطنين الآمنين
- حقا؟
- افعل ذلك
أوه، مهلا. أهلا بالجميع
شق أخر كبير فتح
وهناك مزيد من الحمم ستصب
و ليست من وسيلة لوقفها
بالتأكيد نحن سنشتوي
ماذا فعلت؟ هل كان
خطأ الوثوق "بديب"؟
تقدموا بوتيرة أسرع، يا رفاق
"ديب"، أننا نسبح لساعات
أوه، أنا جائعة جدا
أوش
ما هي مشكلتك، يا رجل؟
حسنا، سأقول لك شيئا واحدا
من المؤكد أني لا
أخشى أن تأكليني
استرخي، أنا لست من
الأسماك الآكلة المضيئة
إذا أردت أن أصبح
مضاءة حيويا
سوف ابتلع المصباح الكهربائي، حسنا؟
لست خائفا على الأطلاق
هيا، يا رفاق، سوف
تأخذ استراحة عندما... قف
كيف تمكن "كراكين"
أن يبقيني بعيدا عن كل هذا؟
ربما يمكننا فقط...
... التوقف والتمتع بهذا لفترة من الوقت؟
لا، نحن بحاجة إلى الأسراع
بطبيعة الحال، هذا ما قصدته
عندما اقترحت التوقف
دعونا نذهب أسرع
لست حقا الفائز بالجائزة في
مهارات الاستماع
هل لاحظت؟
"ديب"، يمكن أن نأخذ قسطا من الراحة؟
مهلا، "ديب"، نحن استنفدنا
متعب جدا، عطشان جدا
الماء  الماء
ولكن نحن بالفعل في الماء
حقا، كانت هذه مزحة
ماذا يطلقون على الأخطبوط
الذي روحه سيئة فكاهيا؟
- وجبة عشاء
-  الآن هذا مضحك
مهلا، يا رفاق، لدي فكرة
يجب أن نستريح هنا،
أنه مكان جميل جدا
أنا استنفدت. دعونا
نأخذ قسطا من الراحة
أخيرا
هذا ما كنا نقوله طوال الوقت
هذا ما كنا نقول لك
لا أحد يهتم
حسنا، حسنا، كل ما عليك
فعله هو قول شيء ما
لذلك، دعونا نضع السيدات هنا
و "إيفو" وأنا سوف ننام أعلى
- أنا بخير هنا
- سأتفرج على الأسماك
لن أنام على أي حال
ربما واحدة من قصصك ما قبل النوم
سوف تجعلك تنعس
هل حقا؟ حسنا، حسنا
في أحد المرات كان
هناك سمكة شجاعة
هل كانت السمكة المضيئة؟
نعم، ولكن لا تقاطعيني،
وألا ستتلقي أنذارا
على أي حال، تلك السمكة
المضيئة، وكان "ريفو" اسمها
وكانت شجاعة جدا،
و يمكنها السباحة في أي مكان
لم يكن الرجل خائفا تماما
و يمكنه، مواجهة أي من الأعداء
الحمد لآله البحر
كان يثير أعصابي
كنت على حق، يا "ديب"
بالتأكيد أنه جميل هنا
نعم، آمل يوما ما أستطيع
أن أجعل جدى يشاهد هذا
سوف تفعلها
الآن دعونا نحصل على بعض النوم
شكرا، يا رفاق
- ليلة سعيدة، "ديب"
- ليلة سعيدة، "مورا". ليلةسعيدة، "أليس"
- ليلة سعيدة، "ديب". ليلة، "مورا"
- ليلة
الأصدقاء
"مورا"
هاه؟
دعونا نخرج
أين؟
هنا
أكلتنا
مرحبا يا شباب، هل هو الصباح؟
أوه، لا. أوه، لا. أوه، لا
كنت أعرف ذلك
"ديب"، هذا خطأك
خطأي؟ كيف هذا...
سأفعل هذا
اخرجوا
أنظر، دعونا نعطيها بعض المزايا
حتى تهضم
وتخرجنا، إنها...
حسنا، هذا ينفع عادة
استرخي
استرخي أنت؟
أنا الذي على وشك أقذف
من مؤخرتك
"ايفو"، هدوء. "مورا"
ماذا يمكننا أن نفعل؟
أنا أحب أن يفرك بطني
توقف، توقف، هذه دغدغة
أعلى
أسفل أسفل
عذرا
حاولوا الغناء، شيء لطيف
أنا استطيع الغناء
يا للفرح
ديب أخطبوط
الذي لا يستمع إلى
الأسماك الأخرى
ويجعل أصدقائه يؤكلون
ضد رغباتهم الصريحة
تلك كانت جيدة
حسنا، أشعر بتحسن
أنا لست
عرفت كيف هيا إدفع
تنفس
- إدفع
- يمكنك أن تفعلي ذلك، "مورا"
هيا
فقط ادفعي
تهانينا، "مورا"
أنا فخورة جدا
وأنت لم تكن ممرضا
كيف تجرؤي على إلقاء اللوم
على الضحية، أيها المتوحشة
حسنا، اذن. نحن
جميعنا ما زلنا هنا
كان كل شيء مجرد
سوء فهم كبير
دعونا نعتبرها مجرد تجربة
حسنا؟
ما هذه الرائحة؟
مهلا، لماذا تنظرون إلي؟
أعتقد أننا نقترب من ذلك الشيء
الذي أخبرتنا "نورما" عنه
أعمال الترفيه؟
لا، "لونغ آيلاند"
التي تضعنا مباشرة
بالقرب من مدينة البشر
أنهم حقا دمروا  هذا المكان
لو كان ناثان هنا، فيجب
أن نكون قادرين على العثور عليه
ليس هناك الكثير من الأماكن
التي يمكن أن يختبئ الحوت فيها
آمل ذلك، هو كل ما وجدناه
"ايفو"، هل تتوقفي عن
الضجيج في وجهي
- دعوني أسبح علي الظهر
- أنسى ذلك، يا أختي
ليس بعد هجومك في
منتصف الليل
أنفاسك سوف تجعلني
أعيش الكوابيس لسنوات
لدي حالة طبية
القتل هو حالة طبية؟
انتظروا. ابطئوا
يا شباب؟ رفاق
انظروا الي ذلك
الجسر الذي أخبرتنا "نورما" عنه
يجب أن نكون قريبين
مذهل. الآن رأيت كل شيء
أنا تماما لن أتكلم
أنا أسحب ما قلته،
الآن رأيت كل شيء
"ايفو"، وجه مصباحك لهناك
"ايفو"؟ أين هو "ايفو"؟
أنت لم؟
لا، أذا أكلت شخصا مرة
فلن يدعك تفعلها ثانية
- أنه هناك
- يا رفاق ألا تسمعوا  ذلك؟
شخص ما بعدنا
هيا
من يريد متابعتنا؟
أنا أعرف بعض الأحياء يفعلون هذا
عليك ضم قشورك
و الحفاظ على عينيك
بأستمرار على ذيلك
- كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
- جديا، عليك الأنتباه لنفسك
كل هذه الأشياء تأخرنا باستمرار
- علينا الاستمرار
- آسفة لهذه الدردشة
أنت أعلم
النقر. النقر
النقر في كل مكان
الآن أنا أنقر
يا رفاق ركزوا
علينا فقط تجاوز الجسر
ثم سنكون في مدينة البشر...
السرطانات العملاقة
الى أين تعتقد أنك ذاهب؟ هم؟
نحن لا نريد أي مشكلة، سيدي.
سرطان البحر الكبير
نحن فقط نتوجه الى
الجانب الآخر من الجسر
"ريكو" لا يعتقد ذلك
أوه... كنا نعني الآخر
الجانب الآخر من الجسر
نحن هنا وداعا
"ريكو" يقتلك الآن
أنه من العار أنك لن تسمع
قصتنا المثيرة، الفاصحة
عن تحدى الموت
أوه، قصة مثيرة؟
نعم، التى "أليس" يحكيها جيدا
نعم، أنها عن "ايفو"
وأنه أمر رائع حقا
أن تقال من خلال الشخص الأول
بواسطة "مورا"
يكفي. قم بالترفيه عني
أو ستكون طبقي كمقبلات
- هل تفهم؟
- طبق مقبلات؟
سوف تنقع في عصير الليمون
مع الفلفل المجفف والطماطم
حدث لعائلة ابن عمي
رهيب. ومع ذلك، فهو
فاتح للشهية غريب
"ريكو" ينتظر
حسنا، ذلك الإسفنج، الإسكالوبي،
والربان مشيا  الي حانة
لا، لا، لا، لا معنى لذلك
- الإسفنج لا يمكنه المشي
- إنها مزحة
انه غير ممكن
النكتة لا يجب أن تكون ممكنه
ولماذا يأكل المحار  الربان؟
لا يأكله، قلت يتناول الشراب معه
- مرة أخرى، مستحيل
- نعم. حسنا
- اثنين من الأسماك المنتفخة في الأفلام...
- يكفي نكات. يقول "ريكو"، أرقص
- "ديب"، دعني أفعل، عندي هذه
- "أليس"، توقفي
- قلت أرقص
- أرقص؟
- "ديب"
- تقصد مثل...
لديك سبعة أرجل، استخدمها
- ثمانية
- ليس لوقت طويل
-  "ديب"
- افعلها
يا ولد
الجميع، توقفوا
أعزفوا يا أولاد على مفتاح سي
عندما كنت مجرد شيء صغير
هل تقصد اليوم؟
قالت لي ماما، أريد أن أغني
أجابتني مع ركلة في السراويل
وقالت، الجمبري الصغير،
عليك أن
ترقص
أنت ربيان متشرد صغير
أنت ترقص أسوأ من عمتي بي
فخذيك مترهلان، ومقززان
مثل المخططة القديم المريضة
مثيره للاشمئزاز
حركاتك ضيقة ومخيمة
لا يمكنك أن تكوني من نجم برودواي
لقد حصلت على هدية من غابي
أنا سأسمسها كابي
أناديها كذلك، وهكذا أفعل
هيا كوني محارة
هزي قليل يا محارة
هزي ما هو في القشرة
هزي، يا طفلتي
هيا كوني محارة
هز قليلا المحار
هز ما هو في القشرة
ساقين سرطان البحر خاصتك مقلدة
و قشورك المقشرة قديمة
حارة مثل صلصة الكوكتيل الجيدة
ولكن "ريكو" أظهر
لكم من هو الرئيس
ليس كلاما فارغا
عزيزي السرطان "لويز"
ولكن الآن عقلك
سيكون كالكلام الفارغ
قلبي الذي أصطدته
أنا لست نادما لذلك
أنت تهزني في قشرتي
أنت قد أمسكت بنا
نحن من خلال السقف
أنت تهزنا في قشورنا
"كراب"، لقد تم تقديمك
يا روبيان خطواتك
فاتحة للشهية
الوصفة الأكثر
إثارة للدهشة
أوه، كان هذا لطيفا
ناعمة و حلوة، تحركاتك،
مثل الزبدة
أنت تذوبيني، حبيبتي،
مثل لا أحد أخر
ألتصقي بي، يا جمبري الصغير
سنقوم بالرقص حتى طلوع الفجر
قلبي الذي أصطدته
أنا لست نادما لذلك
أنت تهزني في قشرتي
أنت قد أمسكت بنا
نحن من خلال السقف
أنت تهزنا في قشورنا
قلبي الذي أصطدته
أنا لست نادما
أنت تهزني في قشرتي
أنت قد أمسكت بنا
نحن من خلال السقف
أنت تهزنا في قشورنا
أحب الهز معك
عظيم  رائع  شكرا،
لقد كان ممتعا
الى اللقاء جميعا
نعم، حسنا
أنتم تحبوني، أنتم حقا تحبوني
"أليس"، تحركي. لنذهب
تذهبي؟ أنت لن ترحلى
"ريكو"،أنت حياتي ؟
-  لكن حبيبي، أنا...
- انت لا تستطيعي
سوف تكوني زوجة "ريكو"
وأود أن أتخلى عن قشرتي
واحد مخالب بلدي من أجلك
أشعر بالزهو. جميل أن
أكون موضع تقدير مرة
"أليس"
أنت "وريكو" سوف يكون
لديكم العديد من الأطفال
أجمل صغار نصفهم كابوريا،
و نصفهم الروبيان
كابوشرمب  أو شرموريا.  لا يهم
- ما أجملهم من راقصين سيكونوا
- هذه مخالب مجنونة
"أليس"، من فضلك. لا تتركينى
انت وعدت
أوه، أنا...
أنا... أنا... أوه
"ريكو"، شكرا. لن
أنسى هذه اللحظة
"ريكو" يكره أن يراك تذهبين
لكنه يحب مشاهدتك
تمشين بعيدا
من المحزن جدا أن نرى
لا تنظري
هل كان ذلك ضروريا؟
آخر شيء، يا حلوتي
حذار من الوجه المبتسم
- الوجه المبتسم؟
- هيا
الوجه المبتسم
رائعة حقا
لا يصدق
عبقرية خالصة
"ديب"، هل تعتقد حقا ذلك؟
نعم، أعني إذا لم أجبرك على
الخروج من منطقة راحتك
تلك السرطانات لم تكن
لتسمح لنا بالمرور
ماذا؟
في بعض الأحيان تحتاج فقط
إلى البصيرة، مثلك حقا
لقد فعلناها
مدينة البشر
إنه  لا يصدق
نعم، فارغة بشكل لا يصدق
لماذا بنوا كل هذه
الأشياء ثم دمروها؟
نعم، اعتقدت أنهم من
المفترض أن يكونوا أذكياء
ربما هذا هو منزل "ناثان"
- إنه كبير بما فيه الكفاية
- دعونا نتحقق من ذلك
- أحسنتم
- ليس بهذه السرعة، "ديب"
أنتظروني
أنه مدهش جدا
انظروا، ما هذا؟
"ديب"، تعال لهنا
يجب أن نكون حذرين
جديا، أعتقد أننا يجب
أن نبحث عن "ناثان"
هيا، "ايفو". أنت
كمفسد الحفلات
دعنا نمرح
انظروا، ما هذا؟
أنه لزق. أريد واحدا
أعتقد أنه إنسان
لا يمكن أن يكون
اعتقدت أنه سيكون أكبر
حسنا، أنه ليس
مثيرا للإعجاب
اسمحوا لي أن أتناوله
ضعيف، أنه ليس حتى لذيذ
هيا، دعونا نرى ما يمكن أن نجد
لا يمكن رؤية شيء هنا
"ايفو"، هل عندك شيء
نعم، "ديب"
لا، أسبحوا
أين؟ نحن محاطون
كل هذا خطأك، يا ثعبان
انهم سوف يلتهمونا ني،
حتى ليس مشويا
اسكت، يا قملة البحر
هل هؤلاء والديه؟
سيدي، نحن آسفون حقا. نحن
لم نكن نعني أن نأكل طفلك
- لا، "ديب"، عد
- سيدي ؟
ماذا؟
أخروجوا
هؤلاء البشر حقا لديهم
بعض القضايا فيما بينهم
هذا المكان لطيف
ربما يجب أن نتحرك
هاه؟
لا تقلق، يا جدي،
سوف نجد "ناثان"
الجميع، دعونا نتعجل
- هاه؟
- لماذا لم أفكر في ذلك؟
أوه، انتظر، لقد فعلت
حسنا، "ناثان"، نحن هنا آتون
"ديب"؟ نحن خارج الاتجاهات
دعونا نعود. انتظروا
نحن خارج الاتجاهات
حسنا، دعوني أفكر
"ناثان"
نحن أتبعناك طوال الطريق الى هنا
وهذه هي كل ما لديك من خطة؟
الصراخ، "ناثان؟"
هل تريد مني أن أصرخ "بياتريس؟"
كان يجب أن أبق في المنزل و اموت
لن يموت أحد
استمعوا يارفاق، قد تكون هذه
الخطة ضعيفة، ولكن هي كل ما لدينا
"ناثان! ناثان"
إنه هو
انتظر، لماذا يصيح باسمه؟
إلا إذا  فقد أيضا
أوه، لا
ربما سوف أكلك حتى لا
أضطر إلى الاستماع إليك
كونوا  لطفاء، جميعم
"ناثان"
انظروا، الى هذا الشيء
رأيت صورا له في كومة
في القمامة في المنزل
إنه يذهب الى الأماكن بسرعة
يمكننا أن نذهب الي جميع أنحاء المدينة
وأراهن أننا يمكن أن تجد "ناثان"
هيا
لن أذهب قفزا اليه...
هيا، أركب
تشبث
لنذهب
لا يتحرك
خمن الوقت قد حان لبدء الصراخ "بياتريس"
ثانية واحدة
آه، فقط ساقوم بسحب ذلك و...
وكيف سنوقفه؟
في نهاية النفق، هناك ضوء
انتظر، هل متنا؟
ليس بعد ولكن سنموت
لا، نحن على وشك التحطم. أقفزوا
خمنوا.  كان ذلك نهاية الخط
انظر هناك، وجه مبتسم
في هذا الأتجاه، يا رفاق
لا لا لا لا
أخبرونا السرطانات بالبقاء
بعيدا عن الوجه المبتسم
أوه، لا، أنا لا أحب هذا
نحن سوف نموت، نحن سوف نموت
نحن سوف نموت
أهربوا
- كان ذلك  قريبا
- أين كنت؟
الأسماك الزومبي
يبدو أنك تمزح
نحن محاصرون. نحن سوف نموت
أنتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
تحركوا، ايفو، أخرجوا
لقد تخلصنا منهم الآن
"ناثان" يجب أن يكون هناك في الخلف
ما الذي تفعله؟
هل أنت مجنون، أو مجرد غبي؟
لقد توفينا تقريبا هناك
قال "كراكين" أن نعبر مدينة البشر
وهذا بالضبط ما سأفعله
لا،يا  "ديب"، "ريكو" قال...
... أن نبق بعيدين عن هنا
نحن عائدون
هل نحن سنستمع
إلى سرطان البحر؟
أم أنك ستسمع لي؟
يا رفاق، لا أعتقد أننا في
مدينة البشر الآن
ماذا فعلت "بمورا"؟
- أنا "مورا"
- من أنت؟
أنا "ايفو"
كان ذلك بعضا من
دو-سي-دو-هاه، هاه؟
- ماذا؟
- أنت تفعل ما تريد، "ديب"
وتتوقع منا أن تأتي فقط لنتبعك
و كدنا نموت تقريبا بسبب ذلك
ولكن خمن ماذا؟ أنت لم تفعلها،
أليس كذلك؟
شكرا لك حقا
مهلا، ماذا تحاول أن تقول لي؟
الفريق، "ديب". ثق في الفريق
- أنا افعل
- هل تفعل حقا؟
لأنه يبدو أن هذا حقا
ليس شيئا فيك
أنت فقط أنطلقت بنا
الى منتصف المحيط
بعيدا عن "ناثان"،
وبعيدا عن المستعمرة
وبعيدا عن أي فرصة
للبقاء أحياء
أعطوني فرصة
- هذا سخيف
- أوه، "ديب"
قد لا نعرف أين "ناثان"
ولكن خمنوا ماذا
نحن الآن لا نعرف
حتى أين المستعمرة
وهذا كله خطأك
من فضلك، ساعديي
للخروج من هنا، "مورا"
"أليس" تلومني على كل شيء
هذا خاطئ جدا
سأقول لك ما هو الخطأ،
أيها الرجل الصغير
حديثي عن تناول "ايفو"
بينما كان يجب أن
أكلك في البداية
- هاه؟
- أقدر لك أستبسالك في هذا الدفاع، "مورا"
اعتقدت أننا سنكون
أصدقاء، "ديب"
ولكن الأصدقاء يقررون الأمور معا
مهلا، إذا كان هذا بسبب
ما حدث مؤخرا
مع الأسماك الزومبي،
كان لدي حدسي و أتبعته
لا يمكنك إلقاء اللوم على لذلك
إذا كنت سوف تعود لذلك
كلما جاءك حدسك "ديب"
فأن هذا سوف يؤدي بك
الى معدتي الآن
- "مورا"، أنا، أنا...
- نحن أنتهينا من ذلك
- التحية، للمخلوقات الغريبة
- انظروا من يتكلم
أرحب بكم في أعظم مغامرة
عرفت الأرض من قبل: السفينة رقم ثلاثة
الأرقى في تكنولوجيا الاستعمار
أنا القائد "دارسي".
اسمحوا لي أن أقدم  طاقمي
لدينا رئيس الأمن، "لويجي" المذهل
ورئيسنا العلمي الرائع
البروفيسور "رالف"
مرحبا
توقف عن النقر
ليس هناك ما يشغللك؟
أوه، هل كنت هناك
كما ترون، هؤلاء الفنيين المهرة
هم الأفضل في هذه اللعبة
أوه، هناك ألعاب؟
- هل أنتم يا رفاق بشر؟
- أوه، لا، ليس بعد
ولكن سنكون. سنكون
آسف، فقط أنا سعيد جدا
عندما أضع خطة شريرة
أعني مخططا قذرا
لا  تحية طيبة
الآن، كيف يمكنني مساعدتكم؟
هل سبق وتعرفت على
حوت يدعى "ناثان"
"ناثان"؟ مهلا، انهم يبحثون عن ناثان
- نعم، نعلم...
- لم أعرف
أي مخلوق كهذا مطلقا
آسف جدا، ايها الاصحاب
ولكن أنتظروا، قد يكون
لدينا وسيلة لتتبع
ذلك الزميل "ناثان"
على متن سفينتنا
- حقا؟
- نعم بالتأكيد
لماذا لا تأتوا جميعا على متنها
وسوف نرىكم ما يمكننا القيام به
لدينا نظام السونار
الأكثر تطورا
- عظيم، أنا أتضور جوعا
- حسنا. اتبعوني
ونحن سوف نهتم بكم
على متن السفينة
سوف نهتم بكم تماما
لماذا خدعتهم، يا رئيس؟
ش، سأشرح. "رالف"
إعط الرفاق جولة
أوه، خيرا
أه، هذه هي الجدران،
ولدينا أطنانا منها
وهنا حيث يمكن الحصول
على كريات البروتين
لطيف جدا
- ما هي مهمتكم؟
- سترى
مرحبا بكم في السفينة ثلاثة
أنا الدكتور "مارفين لايرد"
اسمحوا لي أن أحدثكم
عن هذه المهمة المثيرة
فقد وجد العلماء كوكب بعيد
لديه كل الهواء والماء الذي
نحتاجه للحفاظ على حياة الأرض
جميع البشر الباقين قد
توجهوا لهناك على متن السفينة
التى نسميها السفينة واحد
تبعتها بقليل السفينة اثنين
و تحتوي على كل ما تتخيل
من مخلوقات الأرض
وأخيرا  سيتم إطلاق
السفينة ثلاثة
ليتم ملؤها بالعديد من الأنواع
البحرية كما يمكننا جمع
وتجميع هذه الأسماك
في السفينة ثلاثة
من المخلوقات البحرية
الأكثر ذكاء في الأرض
والتى تم إنقاذها من أرقى حدائق الحيوان على هذا الكوكب
الآن، يتم نقل الكثير من الحياة البحرية
التى تبرز التحدياته،
التي تخطيناها
من خلال معجزة التجميد الخاطف
أنا لم أفهمه، يا رئيس
نحن على متنها بالفعل
لماذا تفعل ذلك مرة أخرى
"لويجي" يا صبي، أنت
ذكي مثل ما أنت وسيم
هذا هذه هي الحالة:
الكم مقابل الجودة
اسمحوا لي أن أشرح لكم
لدينا أبرة من "باوتكيت"
نحن أسماك في الدلو
لدينا السالمون وأكياس
مليئة بالحبار
و هناك صناديق الأنشوجة
و أصداف البحر الفرنسية
والنرجس النرويجي يدعى "سيد"
مرحبا، "سيد" ولكن
تلك التي جاءت للتو
أنها سوف تغير اللعبة بأكملها
عندما نظهر مع هذه الجوائز
أنها سوف تغني أسماءنا
وترميهم ثانية في السطل
كل اللادغة والقواقع
الأسماك التي وجدناها
هي فقط على "مقياس نوتير "
أرميهم ثانية في السطل
كل اللادغة والقواقع
الأسماك التي وجدناها
هي فقط على "مقياس نوتير "
هذه الكنوز المائية
الغريبة، المنومة
أوه، يا رجل، هذه الخطة
لا يمكن أبدا أن تفشل
البشر سوف يهتفون
في اليوم الأول لعرضنا
هذه الكنوز التى أتينا
بها على الجليد
والتى سوف نقدمها في كل القطات
هل تعتقد أننا سوف
تحصل على عقد؟
سجل كلماتي يمكننا
نحدد أي سعر
منزل مع مرآب ل 12 سيارة
تجميل الأظافر والتدليك
ونحن لن نصلح في
مقاعدنا لمجرد
أننا سنعيش لنكون كبارا جدا
- وجوهنا على المال
- البيض المسلوق الذي لا يسيل؟
أكبر، فكر أكبر، "لويجي"
كبير كبارجة
- ما هو الكبير  الذي  كالبارجة؟
- ترقية
- إلى الجنرال؟ إلى البواب؟
- أفضل، "لويجي". إلى الإنسان
جولي جيدة.  انتظر. ماذا تقول؟
البشر سوف يعطونا فرصة
للعب كرة القدم أو الرقص
مع أجزاء بشرية جديدة
أدمغة جديدة وقلوب جديدة
وربما حتى بعض السراويل
بنطال؟
بنطال
أنا لا أرى لما لا
سنكون أعضاء في هذا النوع
الأكثر تقدما
مع التكنولوجيا الحيوية
والتكنولوجيا النانوية الخاصة بهم
وسراويلهم
وهناك لديك تلك
المهمة باختصار
لذا عندما ينتهي الانفجار الكبير ؟
فقط تحقق من أن العد
التنازلي على الشاشة
ساعة واحدة للأنطلاق
ولكن يفترض أنهم
يهربون قبل أن ننتهي؟
أترك هذا لي
بعد فترة من الآن. سنراكم
على الأرض الجديدة
أنا 47٪ متأكد من ذلك
نعم، واليوم هو اليوم الكبير
نذهب معا إلى الفضاء
ربما يجب أن نذهب معهم
أنظر الي كل تلك الأضواء هناك
السماء كاملة مليئة
بالأسماك المضيئة
يا رفاق، مرحبا،
نحن لن نذهب إلى أي مكان
علينا إنقاذ المستعمرة
وهذا يعني إيجاد "ناثان"
بالطبع، أيها الشاب الصغير
أنا معجب بتركيزك
"لويجي" أخذ ضيوفنا إلى
غرفة السونار على الفور
- لك ذلك، يا رئيس
- شكرا
"مورا"، عزيزتي، لماذا
لست مع أصدقائك؟
أنا لا أعتقد أنهم أصدقائي بعد الآن
"ديب" على الأقل ليس كذلك
آه، حسنا، يبدو لي
وكأنه زميل لطيف
هذا هو ما أعتقدت، ولكن الأصدقاء
يجب أن يحافظ بعضهم  البعض
لهذا السبب كان يقول
كل تلك الأشياء عنك
- ماذا؟ ماذا قال؟
- لا شيء. انا اسف
- أنه ليس من شأني
- أخبرنى. قل لي ماذا قال
كل ما يمكنني قوله هو،
أني لا أعتقد أنك غبية
- مثل كيس من عشب البحر الميت
- هو قال ذلك؟
وأنا بالتأكيد لا أعتقد أنك
قبيحة كمؤخرة السمكة الفقاعة
سأذهب لتناوله حيا
أهدأي، يا عزيزتي
إذا كان هناك شيء
واحد علمنا البشر
فهو احترام أعضاء الفريق
- "دارسي"، كنت أفكر...
- قل كلمة أخرى و سوف...
-  أعطيك هدية
- أوه، يا صبي، أوه، يا صبي
- ماذا لو قلت كلمتين؟
- هديتين
ولكن فقط إذا قلتيها
لمقبض الباب هناك
ياي  مزدوجة
ليس عبقرية، هل هي كذلك؟
أساسا هي مثل
كرة البولينج مع الذيل
"مورا"، نحن على وشك
الانضمام إلى البشر
في عالم جديد، على قدم المساواة
انت تستطيعي ايضا
لماذا لا تقول ذلك ل"ديب"؟
إنه زعيمنا
عزيزتي، الأرض تموت
ربما أنت مجنونة بهم
ولكن ألا تريد انقاذ حياتهم؟
أليس هذا ما يكون عليه
الصديق الحقيقي؟
ولكن كيف يمكن أن أساعد
عندما لا تستمعي لي؟
ويسرني أنك سألت
لدي شعور غريب عن هؤلاء البشر
- ابق قريبا
- أيا كان، "ديب"
نحن هنا، غرفة السونار
- هل هذه هي غرفة السونار؟
- بالطبع هي كذلك
فقط  أقرأ  اللوحة.
انظر غرفة السونار
يرجى، الضيوف أولا
أنا لا أعرف، يبدو
مظلم جدا هناك
لديك ضوء معلق على
رأسك، يا سخيفة
أنظر الي كل السونار هنا
هذا هو أكبر سونار رأيته من قبل
حسنا، حسنا، دعونا نذهب، يا رفاق
اذن، أين كل هذا السونار؟
هل هذا هو؟
أنا متأكدة من أن ذلك جدار
" مورا"، أين هو... السونار؟
"مورا"، ما الذي يحدث؟
ماذا تفعلون؟ مهلا
إنقاذ حياتنا، "ديب"
هذا هو ما يفعله الأصدقاء الحقيقيون
سوف تشكرني لاحقا، عندما
نكون على الأرض الجديدة
مهلا
ما كان ينبغي الوثوق ذلك ال "دارسي"
لا يمكن حتى أن أعرف
إذا كان لديه ركبتين
"مورا" هي التي خدعتنا
أنت لست صديقتي بعد الآن
الأصدقاء لا يأكلون
ثم يرمون أصدقائهم
نعم، هذا كله خطأ "مورا"
لقد حان الوقت بالنسبة لي لتحمل المسؤولية حقا
هل أنت جاد؟
ش، أنا في انتظار  إلهام
أوش، مهلا
ذلك الألهام كاف لك؟
توقف عن التفكير في ذلك
والسبب في خيانة "مورا"  لنا
هو لأنك تجاهلتها؟
- أنت مجنونة
- أنا  يا "ديب"؟
أنا مجنونة للأعتقاد أننا
جميعا معا في هذا ؟
التفكير في  أنه ربما
كنت تثق بنا
قد يكون هناك فرصة ضئيلة
في أن نجد "ناثان"
عفوا
مهلا، انتظر، لماذا  أنتم
جميعا تصرخون؟
- هل أنت "ناثان"؟
- حسنا نعم، أفترض أني كذلك
"ناثان"، عليك أن تعود معنا
أنا آسف، أيها الصغير
ولكن أنا مربوط
في الوقت الراهن
الا يمكنك الخروج؟ أنت ضخم
لأي غرض؟ في أيامي،
كان المحيط يعج بالحياة
ولكن الآن فهو حفرة واسعة
من  الأحلام المحطمة
وجميع أصدقائي ميتون
يا للصبي، هذا الرجل
يحتاج لرفع معنوياته
ولهذا أتركوا لى الحديث
"ناثان"، يا سيدي، أنا فقط...
مرحبا، "ناثان"، أنا "ديب"
وأنا المسؤول هنا
تراجع، يا "ديب". ألم يكفي
ما فعلت من ضرر؟
-  ولكن، أنا...
- أنا أحذرك
واحد اثنين ثلاثة
ابدأ العد التنازلي للأطلاق
ماذا فعلت؟
أنا لا أعرف ولكن يبدو أن
هذه السفينة  تم تشغيلها
بدء العد التنازلي
ثلاثون دقيقة لوقت الإنطلاق
- شخص ما يفعل شيئا
- لا فائدة
- نعم إنه كذلك
- هاه؟
لقد قلت أن كل أصدقائك قد ماتوا
- حسنا، ماذا عن "كراكن"؟
-" كراكن"؟ هو على قيد الحياة؟
نعم، هو الذي أرسلنا لنجدك
وهو محاصر الآن
مع مستعمره بأكملها
أسوأ مما أنت فيها
لقد أنقذ "كراكين" حياتي
مرات لا تعد ولا تحصى
وأنا مدين له لتلك الأيام
حسنا، تلك الأيام فقط أرقام إذا
لم تتمكن من العودة ومساعدته
الأمر متروك لك، "ناثان"
تراجعوا
رائع. نخب عالمنا الجديد
عالمنا الجديد
انه قادم من قفص "ناثان"
انتظر. "ناثان"؟
أنتباه،
محاولة أختراق في الغرفة 55
ذلك.  دلو الصمغ الكيس البدين
سوف يدمر كل شيء
"لويجي"، قم بتجميد الغرفة بأكملها
نعم، سيدي الكابتن
لا يمكنك أن تفعل ذلك
سوف نقتلهم
من الذي سألك
أيتها الدودة المتضخمة
ظننت أننا سنكون أصدقاء
أذكريها في جلسة مشاركة
المجموعة التالية
نعم، عندما يكون ذلك  الرئيس؟
أبدا
- ولكن قلت أنني يمكن...
- اخرس
هذا ما يمكنك القيام به، اخرسي
وحدة التجميد مفعلة
قلت لك، لا أستطيع أن أفعل ذلك
- ما  هذا الصوت؟
- وحدة التجميد
إنها قوية للغاية. لقد تم
تشغيلها لمعاقبتي من قبل
ولكن أبدا ليس بهذا الدرجة العليا
إنهم يحاولون
تحويلنا إلى أغذية مجمدة
حافظوا على التحرك
أو سوف تتجمدوا
- "ايفو"، "ديب"، فكروا
- اتركني وحدي
أنت على حق "أليس". لقد
فعلت ما يكفي من الضرر
كم عدد الأرواح التي قضيت عليها؟
أصدقائي المقربين.
أنا لست زعيما، يا رفاق
أنا قاتل
ألبكاء بصوت عال، هل هذا
أفضل ما يمكنك القيام به
أنت الأرجواني المشقوق الكبير
نحن بحاجة اليك الآن
أنت عبقري مجنون
لك القيادة. وانا اعني ذلك
لذا أخرج هذا التأسف الصغير
من مؤخرتك وقدنا، يا زعيم
هذا هو  أمر
حسنا، دعوني أفكر
عرفتها
آسف، أنا فقط
حسنا، يا رفاق،
من الذي لديه فكرة؟
- القو بها للخارج
-  حقا؟
حقا، أريد أن أسمع
أفكاركم، وبسرعة
حسنا، أنا أعلم أنه عندما
يحدث لى هذا  أصبح متحمسا
و مصباحي يظل مضاءً
"ايفو"، أنت رائع
- انا؟
- نعم
لماذا لا نحاول أن
نوقف وحدة التجميد
سنصعد ونوقفها تماما
وندفعها حتى تنفجر. لنذهب
كيف سنفتح هذه اللوحة؟
- لدي فكرة
- أنا أستمع
أنا ربما صغيرة بما يكفي
للوصول الى تلك اللوحة وفتحها
ثم يقوم  "إيفو"  بالعبث بالكهرباء
يجب أن يكون قادرا على تعطيل
الضوابط الكهربائية بطريقة أو بأخرى
لكنها صغيره جدا،
حتى بالنسبة لك، "أليس"
لدي هذا، يا أولاد أغمضوا أعينكم
أفتح ذراعك الماصة
وأمسك هذا لي
ما هذا؟
أحتفظ بها مغلقة
الآن فقط...
حسنا، الآن يمكنكم أن تنظروا
- شكرا، سوف أخذ ذلك
- لقد فتحتها
عمل عظيم، "أليس"
لا تفعل ذلك ثانية
"ايفو"، كل شيء الآن عليك
أنت الوحيد الذي يستطيع
التعامل مع الكهرباء
نحن بحاجة اليك، يا صديق
أعرف كيف تغلق هذا
الشيء تماما
- وعلى عجل
- لك ذلك، يا كابتن
هيا، يمكنك أن تفعل ذلك، يا صديقي
حسنا، لا خوف الآن
أحسنت
حسنا، هناك سلك أحمر وسلك أخضر
أي واحد يمكنني قطعه؟
- الأحمر
- أخضر
الأخضر والأحمر معا
هل أنت بخير، "ايفو"؟
أنها كهرباء  بوغي أوجي أوجي
لم تكن هكذا من قبل
أنت بخير يا صديقي؟
- لم أكن أفضل من الآن
- لقد فعلناها
فعلنا ذلك معا
ولكن لا يزال ليس
لدينا أي وسيلة للخروج
لذا، أعتقد أن علينا أن نفعل...
الاستماع إلى شخص آخر
لديه فكرة عظيمة
إذا يمكنني أن أتقديم بأقتراح
- نعم
- تحدث إلى العين
حسنا، مرحبا، السيد العين. أنا "ديب" و...
ليس عيني، تلك العين
تسمى الكاميرا
انهم يراقبوننا من خلالها
مرحبا؟ "مورا"؟
نحتاج مساعدتك
الآن تحتاج مساعدتي؟
بالرغم من أني كيس
من عشب البحر الميت؟
- ماذا؟
- أنت قلت ذلك؟
لا. "مورا"، الوحيد هنا الذي هو كيس
من عشب البحر الميت  هو أنا
- أنت على حق في تركنا
- ليس أنتم، أنت فقط
أنت المشكلة، "ديب"
أنت على حق، "مورا"
ولكن يمكنك إنقاذنا
والمستعمرة
أنا على ركبي الثمانية
أتوسول أليك
لماذا يجب أن أفعل؟
لأن "كراكين"  قال علينا أن نثق بفريقنا
وبغض النظر عن الخيارات
التي قمت بها
أو قمت بها أنا،
فنحن فريق
سوف تكوني دائما جزءا
منه، حتى النهاية
والتي لن تكون بعد قليل
إذا لم تساعدينا
أنا لا أعرف، "ديب"
حسنا، نحن سنموت
إذا أحتاجني أي شخص
فأني سوف أشوش على مصباحي
في مقبس عشوائي
لا، "ايفو". أنظر،
هناك دائما يجب أن يكون...
هناك طريقة
كنت أعرف أنها سوف تساعد
- اتبعني
- حظا سعيدا، يا أصدقاء
وإذا رأيت ذلك البطريق،
أركلة في سيقانه مني
لا تقلق، "ناثان"
سوف نخرجك من هنا
"مورا، مورا"
بعد أن أتفقنا على
كل شيء معا
نحن نعرف بعضنا البعض
منذ 40 دقيقة
نقطة جيدة. اذن لن أشعر
بالأسى عندما أقضي عليك
تجمد، "دارسي"
- "ديب"
- ماذا؟
شكرا، "مورا"
حسنا، أولا و قبل كل شيء،
لا يمكنك أن تقول تجمد
أنا الذي معه بندقية التجميد
لذا أقول تجمد
وأيضا، الأنطلاق
بدء تشغيل التسلسل الأخضر
"لويجي"، "رالف"، إلى الجسر
نحن تقلع
الأرض هي وطننا، وأنت تدنسها
بالمشي فيها
ونحن لا نتركها
انسى ذلك
أوه، لا
لا
ايفو
مستحيل تعطيل العد التنازلي
نقلع بعد دقيقتين
- بدأت المرحلة الثانية
- تعال  هيا، هيا
- فقدت فرصتك، يا زميل
- أترك صديقي وحده
ماذا الان؟
العمل الجماعي، يا رفاق
ماذا؟
مهلا، "دارسي"
تجمد
طلقة جيدة
يكفي اللعب
- ضع بندقيتك أسفل
- أنت ضع بندقيتك أسفل
- لا، أنت ضع بندقيتك أسفل
- أنتما الأثنين ضعا بندقيتكما أسفل
"أليس"، ليس لديك حتى بندقية
هذه اللعبة ممتعة
شخص ما يقول لي أن
أضع بندقيتي أسفل
أهلا، "رالف"؟
معذرة
وجدت الكثير من المساحات
الفارغة هنا
ماذا؟
ما هذا؟
ذلك يدغدغ. ذلك يدغدغ
تعال و أمسكني
أخرج من هناك، أيها الدجاجة
أنا روبيان
عمل جيد، "أليس"
أوه، لا
آلة الإنسان الغبية
"مورا"، أي شيء هناك يمكن
أن يتغلب على فرس البحر؟
لا شيء يمكن أن
يتغلب على فرس البحر
- "مورا"؟
- أنا أرى
ماذا؟
لا "مورا"
هاه؟
أوه، لا
أطلاق قمرة السبات
باستثناء هذا
هذا يمكن أن يتغلب
بالتأكيد على فرس البحر
"ايفو"
- أنا آسف جدا، "ايفو"
- أوه، "ديب"، قف
- لا، أريد البقاء معه
-  نستطيع الحداد في وقت لاحق
علينا تحرير "ناثان"
وإنقاذ المستعمرة، الآن
مرحلة الإطلاق البرتقالية، بدأت
بدأ العد التنازلي للتشغيل
"ماورا"، ماذا سنفعل؟
لماذا تسالني؟
لقد كنت تستمعين إلى هذه
الأشياء طوال اليوم
بعض من ذلك ربما مر عليك
قد يكون كذلك بالسواحلية
خطأ في النظام
- لا شيء يعمل
-  المرحلة الحمراء
اثنين، واحد، الأنطلاق
تحمسي  "أليس"
أرينا ما لديك
أنا حقا يجب أن اقوم
بقليل من التمتد أولا
- الرقص
- حسنا، هنا
هيا، "أليس"
حسنا، هذا لم ينجح
"إيفو"
وداعا، يا صديقي
يتم الافراج عن جميع المخلوقات
ماذا عن "ناثان؟ ناثان"
فتحت جميع الأبواب ولكن "ناثان"
كنا قريبين جدا
لا أستطيع أن أصدق
أني تسببت في كل هذا
- هذا كله خطأي
- انتهى، "ديب"، دعنا نذهب
هل فقدتم شيئا، يا رفاق؟
- مهلا، أين أنا؟
- أنت على قيد الحياة
لماذا أشم رائحة
مثل لسان الحوت ؟
لقد جعلتنا قلقين هناك،يا صديق
أنا بخير، على الرغم من
أنني لست متأكدا من هذا
لكننا لم ننتهي بعد
لدي صديق لإنقذه
دعونا نأمل أنه لم يفت الأوان
الآن، دعونا ننقل أصدقائي قليلا
هل يمكنك التوقف عن ذلك؟
عذرا، يحدث ذلك عندما أكون عصبيا
هدوء، هدوء  الجميع
كنت أتمنى أن "ديب"
قد وجدت "ناثان"
وأنقذنا حينئذ
أستطيع أن أقول فقط، أني آسف
لا يوجد شيء أكثر يمكنني القيام به
كل شيء سوف ينتهي قريبا
جدي، هل أنت هناك؟
"ديب؟ "ديب"، هل هذا أنت ؟
لست انا فقط.
- "كراكين"؟
- "ناثان"
حسنا، هذا هو صوت
لم أسمعه منذ حين
- متذمر كعادتك
-  أجل؟
حسنا، إلا إذا كنت تستطيع
تحريك هذه الصخور
فأنت لن تسمعه مرة أخرى
الجميع، بعيدا عن طريقي
هيا، "ناثان".
يمكنك أن تفعل ذلك
هيا
- لا، لا تتوقف
- لا فائدة
هذا الكومة لن تتحرك
إلا إذا زحزحت من الوسط
- انا ذاهب
- ماذا؟
سوف يتم سحقك "ديب"
شكرا لك على المحاولة
ولكن لا أريد منك أن ترى هذا
- من فضلكم، اذهبوا
- لا يمكن
انظروا، لقد تسببت في كل هذا
وأنا ساقوم بإصلاحه
"ديب"، لا  استمع لي
لم افعل من قبل، جدي،
فلماذا أبدأ  الآن
هناك، هذه الصخرة
نحن سوف نزيحها
و الصخرة الكبيرة سوف تتحرك
أوه، لا
"ناثان"، علينا أن نفعل ذلك معا
عند ثلاثة. ثلاثة
فعلنا ذلك، و الآن تحركوا
ماذا؟
حققنا ذلك
بسرعة، الجميع خارج
"ديب"، فعلنا ذلك "ديب"؟
- أوه، لا
- "ديب"؟
أوه، "ديب". صغيري، الصبي المتهور
أوه، لا...
انتظر، ما هذا؟
لماذا يبكي الجميع؟
- أنت أنقذتنا
- نحن أنقذنا أنفسنا معا
بواسطة شيئ يسمى العمل الجماعي
ذكرني أن أشرحه لك
في مرة أخرى. مزاح
أنت زعيم حقيقي أخيرا
حان الوقت لك لتأخذ مكاني
لا، نحن جميعا نعمل معا
وجعل الأمور أفضل
كيف سوف يجلس
الجميع على العرش؟
سنقوم بالأحتشاد
"أليس" تقوم بالحمية
ليس مشكلتك، جدي،
أنت مطرود
انظر، هذا ليس سيئا
صدقوا أو لا تصدقوا،
إنه ليس سيئا جدا
سأكون مرتاحا منه لفترة
يمكنني استخدام الدليل السياحي
أنت البدين كبير المؤخرة
يا صديقي، أنت أنقذنا
أوه من فضلك، تذكر الوقت
الذي أنقذتني فيه
من ذلك المخلوق بالقرب من طوكيو
التي كان ينفث الحمم الذرية ؟
أوه، نعم، وبعد ذلك طاردتنا
تلك العثة العملاقة
كان صيفا غريبا
ماذا عن ذلك،صديقي.  لقد نجوت
بالطبع فعلت. أنا مصنوع من
اشياء قوية جدا، كما تعلم
ما الاخبار يا صاح؟
حسنا، اليك هذه الخطة
نبدأ هنا في الجنوب
ونضع العديد من البيض
بقدر ما نستطيع. لا إخفاء
نحن نتحدث عن مستعمرة بيض
بقدر ما يمكن أن نرى العين
هل هذا يعني أنك سترحل؟
هذا يعني أنك قادم معنا
مملكتك ليس فقط في كهف بعد الآن
سنقوم بإعادة تهيئة المحيطات
بمليارات الثعابين
والأسماك والفوانيس والقشريات
نعم، يا رفاق أنتم محظوظون
أنا آخر من نوعي
- متأكد من ذلك؟
- مهلا، حسن المظهر
أه، أحتاج إلى أه أه
سأراكم  يا رفاق في وقت لاحق
- اذن ماذا نفعل الان؟
- حسنا، ماذا يفعل الإنسان؟
المساعدة
سنقوم الرقص حتى كسر الفجر